实现gif图的功能
作业1：
	1、这个运动放大的效果需要用到css3的transition与transform:scale()、还需要用到两个事件，一个是鼠标移入的事件onmouseover，另一个是鼠标移出事件onmouseout
	2、所有的方块需要用到定位,需要用js动态生成(for)
	3、每个方块里的图片是用背景来做的，每个图片里的背景不一样是因为background-position的值不同
	4、关于方块的位置，还有背景图片的位置，都需要在for循环里算出来
	5、每一行的top值都是一样，每一列的left值都是一样，需要在循环的时候根据i的值怎么能求出相同的值，这个大家得思考一下（需要用到除法、取模运算）
作业2：
	1、如果后面符号是个加号，点击的时候展开自己的内容，合上其它的内容。同时加号变成叉号（css3）
	2、如果后面符号是个叉，点击的时候只合上自己的内容。同时叉号变成加号(css3)
	3、鼠标移入上去背景色变化（hover）
作业3：
	1、图片中的左右按钮放大的效果、右下角的按钮放大的效果、小圆点放大的效果都是css3做的，如果不会的话，可以换成其它形式
	2、默认是顺序切换，点击右按钮到最后一张图，给个提示不能再点了。点击左按钮到第一张图，给个提示不能再点了
	3、点击循环切换后，点击左右按钮都可以无限制的来回点
	4、图片切换的同时，数字在变，文字也要变，小圆点也要变
	5、点击小圆点与点击左右箭头是一样的效果
	6、图片的地址与说明文字内容要放到数组里
